定 坐
你的傻主人
喂？
Tracy说…
声音怎么了？
感动哭了？
没有啊
我就是想谢谢你
不客气
怎么谢？
我…我请你吃饭吧
什么时候？
明天
你今天干吗？
我答应帮孙雨去线下活动
她创业的第一场活动
行
你在这里签字就行了
你喝 我不喝 没事
还好有你在 我里边都忙疯了
放心吧 外面有我
那这儿交给你了
你去吧 你去忙你的
在这里签字
-里面
-这边签字 是吧？
-对 在这里签字
-对 这边
你好 美女
可以认识一下吗？
里面有很多优质的会员朋友
您可以…您可以进去交友
您是几号啊？
可以认识一下吗？
您可以先进去 进去有好多人接待
-好
-这个信息需要填仔细一点
‎谢谢
里面请
-你帮我盯一下
-好
你来相亲啊？
化了妆
还穿成这个样子
你怎么来了？
来看看我介绍的投资项目
怎么搞线下婚骗的
你别这么说
人家不是婚骗
孙雨组织的
就是一个正常的线下交友活动
桃之夭夭
毕业于滨大 外企工作
年薪四十万
身高1米71 体重108
喜欢滑雪、潜水、高尔夫
还精通三种语言
栾念 这都是电脑生成的
你知道的 那些运动我都不会
你这个账号跟45个会员有过聊天
你之前每个周末说有事出去
就是过来
相亲骗婚的啊？
这些账号都是托管的
我从来就没登录过
那就说明这个应用程序是诈骗
我要叫停投资
通知投资人
重新评估一下风险
你别…
你别因为我连累孙雨
人家是创业阶段 很不容易的
你别叫停投资
那就叫人马上投
让她快点拿到投资
就有钱请别的群演
来参加她的线下骗婚活动
别把我当傻子
很好
婚骗很低级
哪怕只是个托儿
也上不了台面
-我的腰都要断了
-过来 卢克
累趴了 我要先躺会儿
卢克
回来了
你咋回来了？
好香啊
回家就做饭啊？
又瘦了
没好好吃饭 是不是？
没有 可能是那个…搞实验累的
我真的吃了好多肉
我还给你们带了滩羊回来
晚上给你们烤羊肉吃
我先带卢克开个荤
-去吧 卢克 看有什么好吃的
-卢克 来
过来
干…干什么呢？
讨厌
给老孙做个小米粥养养胃吧
做个小米粥养养胃？
重色轻友啊？
讨厌
你把账号注销了
栾念气消了没？
不知道 随便吧
他在乎这件事情 说明
他很关心你
怪我
我不知道后台用了你的账号
要不然你们俩也不会闹别扭
我已经让他们去整改了
我不想让栾念误会你
我心里会过意不去
-而且他还帮我找了投资 你们俩…
-你别多想了
好吗？
放心吧
我可以应对
我现在觉得呀 职场跟感情一样
如果对方不信任你的话
你说再多都没用
桃桃
你到底是把栾念当男朋友
还是把他当领导？
我分不清了
也许
没法做到跟一个人平等前
任何一段关系都是上下级吧
我们家桃桃听起来好像
成熟了不少呢
彼此彼此 你快做你的饭吧
孙总
我等到深圳 跟客户先会合
然后我们就见一面 好不好？
没问题
我都请好年假了
等你来的时候 带你好好逛逛
你要来深圳出差了？
我们见见 辛照洲
师姐
辛照洲也在深圳啊？
他刚刚给我发信息 说想见一面
是我跟他提了一下 你要来深圳出差
我听说他拿到了政策补贴
在深圳开了一家贸易公司
现在呢 也是辛总了
你愿意见他吗？
这有什么不愿意的呀？
又不是仇人
当年也是好聚好散
毕竟也一起走过
人生最单纯 最纯粹的时光
他是不是还惦记你啊？
想跟你复合？
怎么可能？
就算他可能 我也不可能呀
你可别瞎想了
行 那就先这样
Luke
晚饭如果没别的安排
我就单独行动了
约了朋友
朋友？
大学同学
也是前男友
尚之桃
怎么这么早就来了？
这是你同事吗？
这是…这是我老板Luke
这个是…
晚上要一起吃饭的朋友 辛照洲
叙旧愉快
桃桃
你变了很多
变成熟了
我要是没变化
我这些年
不白历练了吗？
刚才那位Luke是你老板啊？
看起来不是很好相处
你别招惹他就行
看来桃子在公司混得还不错啊
其实…
挺辛苦的
我知道
这些年 你在北京能挺到今天不容易
当时你要北上
我要南下
都知道北京不好混
但你一心想去
我也不能拦着
只能真心地祝福你
不被这个残忍的社会给吞没
我有时候会在想
如果我没来深圳
而是跟你一起去了北京
我能不能像你一样挺到现在？
我听姚蓓姐说
说你现在在北京交了很多新的朋友
工作顺利
升职、加薪一样也没落下
还独自接了大项目
运筹帷幄
我是真的为你感到骄傲
都是我 没有好好坚持
才让你独自面对这份辛苦
先不说这些了
我第一次来深圳
这片海好漂亮
你喜欢这儿吗？
我在这附近买了一套两居室
周末的时候 会接父母过来
他们喜欢早上逛菜市场
买海鲜
然后傍晚的时候
在这沙滩上散散步、看夕阳
你这次要有时间的话
我可以带你转转
真好呀
这不就是你想过的生活吗？
恭喜你 我替你高兴
桃桃
我买了你爱吃的冰淇淋
你最喜欢的红豆味的
谢谢
那你好好休息
明天晚上我再来接你
同学聚会可不能没有你
辛照洲
明天我有一个商务宴请
我还不知道几点结束
可能去不了了
是…是因为我吗？
当然不是 怎么可能？
其实你一直没变
和之前一样不会说谎
说谎的时候 也不敢看着我
我哪里不敢？
辛照洲
我今天见到你 其实我特别开心
我之前就想找机会跟你说
我从来没后悔过跟你在一起
我记得我之前
总埋怨你没陪我来北京
我现在想想
我觉得那个时候 我真的是
太小了 太不懂事了
但是我今天看到我们俩
都过上了想要的生活 我觉得…
很圆满
挺好
知道 我明白
过去 过去了嘛
能再…能和你再拥抱一下吗？
当然
希望经过我的不懈努力
能够早日成为你们的甲方
然后指定你来为我服务
当然
会有那么一天的
走了
这个是
晚上要一起吃饭的朋友 辛照洲
也是前男友
（马歇尔音响）
怎么了？
Flora
您之前说
明天见客户前要再演练一次
我来跟您对一下
我说过吗？
您说重点级客户的
研讨会都要提前对一下
进来吧
不是演练吗？
开始吧
行
那我就直接开始了
先从第一个板块
我们…
我这样说话 你能听见吗？
我能听到 说吧
那我就从第一个板块开始
您需要电脑吗？
我需要吗？
那我…我先从我这边开始
喂？
我到你酒店楼下了
你到了？
我马上下去
你自己演练吧
我要出去吃个饭
吃饭…
重要吗？
前女友
如果你明天表现不好的话
我就顺势把你调到深圳的分公司
让你跟你的前男友
再续前缘
Luke
你要是不会说话 可以不说话
栾念
去哪儿啊 弟弟？
别叫我“弟弟”
-我不叫你“弟弟”叫什么？
-你好 房卡消磁了
好 您稍等
来我的地盘了 还敢跟我较劲儿？
走
怎么了？
工作不顺利啊？
没啊
那你看上去
怎么像一只斗败了的公鸡呢？
受什么刺激了？
失恋了？
姐
我说话很难听吗？
我那个目空一切的弟弟呢？
我那自视甚高的弟弟
说话能够噎死人的弟弟呢？
你有病吧 栾思媛？
你有一张最坏的嘴
但也有一颗最柔软的心肠啊
走吧
姐请你吃好吃的去
走
今天由我为大家阐述
金源茶行的推广策划方案
我们的整体策略呢
是主打年轻用户
做市场下沉
通过我们的市场调研跟分析
定位我们的产品优势
我们的产品优势就是
稀缺性显著
可以填补茶类市场的空白
我之所以要搞用人实验
是想证明一件事
天赋型选手会短期爆发
但持续努力的人
才会给你带来惊喜
Flora是我第一个实验对象
我觉得她会成功
不是今天
但很有可能是明天、后天
我们要给她机会
好 那今天就是这样 谢谢大家
栾总 你的手底下都是精兵强将啊
Luke 我敬您
-那咱们一起喝一个
-好
来
这次跟您合作非常愉快
希望我们能长期合作
好
Luke
Flora
欢迎你们来深圳
这次能够把项目交给翎美这样的公司
太开心了
你们的方案非常地精准
解决了我们大部分的问题 太感谢了
陈总 我也敬您一杯
我们一定能做出爆款
后面的细节我再仔细跟您对
-好
-多谢关照
继续合作
Flora
-一会聊
-好
谢谢
-栾总 敬您一杯 谢谢
-Flora 今天很成功啊
Flora 你今天简直太棒了
-太厉害了
-谢谢
其实我…我不太会喝酒
Flora
我没事
-没事
-躺下
你好
尚之桃我们今晚同学聚会
我联系不上她
我有点担心 我过来看看
她喝多了 躺在床上
可能快吐了吧
桃桃
慢点 桃桃
吐出来 漱漱口
过去躺着吧
今晚我留下照顾她吧
好啊
正好你照顾她
我也省事了
辛苦你送她回来
我会照顾好她的 你先回去休息吧
那可不行
我要为我司女员工的安全负责
把一个醉酒的女人交给一个男人
有点风险
-我们是…
-前男友 是吧？
知道
“前” 不是“现”
你照顾她吧
我在这儿不耽搁你照顾她
栾念
你就…
你是浑蛋
你不是人
栾念是谁啊？
不知道
可能是她暗恋的某个男人吧
我要喝水
慢点
你还不走啊？
你不是没走吗？
桃桃不会喝酒 刚又吐了那么多
后半夜肯定嗓子不舒服
而且她不舒服还会踢被子
我会好好照顾她的 你放心吧
我不放心的是你
桃桃
姐
他们家的叉烧
还有烧鹅都特别地好吃
都是我爱吃的
我尝尝
这家菜特别地道
好吃吗？
好吃
你尝尝这个
谢谢
快让我看看我们家桃桃
比刚到北京的时候成熟多了
更漂亮了
你现在状态也很好
我结婚了
这…什么时候的事啊？
你怎么都没跟我说啊？
两个月前 就特别突然
我们俩没办婚礼 就领了一个证
所以没跟大家说
真好
他是干什么的？
他是本地人
是个建筑设计师
他当时拿着他设计的图纸向我求的婚
说我是他人生中的甲方
我真的第一次感受到
建立一个家庭
那种安全感
我觉得自己特别地幸运
姐
人在他乡 能遇到这么好的一个爱人
我真的替你开心
谢谢
你怎么样了？
有男朋友了吗？
姐
你也知道的
感情在我生活里面
不太重要
你有没有
再考虑一下辛照洲啊？
你俩不是刚见过面吗？
你们俩知根知底
他现在也发达了
其实是一个很不错的结婚对象
至少
他之前一直把你捧在手心上
不是吗？
其实我有男朋友了
在一起…四年了
你知道你在我心目中
是特别好的妹妹
跟一个人在一起四年了
我都没听你提起过
桃 你听姐说
这好的爱情可以滋养我们
而且谈恋爱超过三年
它的结婚概率就会骤减
我觉得
如果认定了
咱们可以往长远考虑考虑
毕竟女孩子
还是要稳定的
多为自己着想
来 快吃吧
快尝尝这个
-多吃点
-好
姐 你也吃一个
栾念
我们出来走走吧
我有话跟你说
好
栾念
你知道吗？
我有一个愿望清单
有一项30岁之前
想完成的愿望
如果我遇到一个
合适的人
我想结婚
如果…我是说如果啊
要不公开我们的关系
我们可以光明正大地在一起
你觉得怎么样？
我看你也挺喜欢卢克的
我们可以一起养它
我们可以
去逛街 看电影
见双方的父母
我们可以结婚
还可以
要一个小孩
就像正常的情侣一样
我没有想过这些
我也没有什么愿望清单
尚之桃
我知道你在我身边很委屈
我身边的人也都说我很难相处
脾气也臭
我知道我没有什么爱人的能力
但你年纪还小
对一切不坚定
你现在说你想跟我在一起
但你还是会去赴一场相亲会
当我看到你的前男友
把你照顾得很好
还有你的室友
跟你也很暧昧
我觉得或许你想要的那种生活
我现在给不了你
栾念
我觉得我不是一个随便的人
在你之前
我也只谈过一个男朋友
我没想到我们这样开始
但
我们就是这么开始的
而你又是我的老板
我的上司
我又需要这个体面的工作
所以我很累
但累是我自找的
我希望你冷静
行
那我懂了
我还以为我们在一起的第四个年头
会比刚开始更深刻
其实那天
栾念的话很诚恳
也很温柔
却像一把刀一样
切开了我们关系的真相
血淋淋的 很痛
却也让我愈发清醒
一些遥不可及的人
不能再奢望
有些上瘾的东西
必须戒掉
尽管渴望爱情
却也在现实中挣扎
我们的关系
隔着看不见、打不破的墙
那是由性格、家庭
成长经历造成的
我们无法同频共振
你跑哪儿去了？
我…我去见了个朋友
你给我打电话 我就马上赶回来了
前前男友啊？
我就一个前男友
不像某人情史丰富
你好
你叫什么名字？
叫我Flora就行了
我是Luke的下属
一起吃饭吧
不用了
你们约会就行
你觉得
我会跟这样的男人约会吗？
要不是他是我弟 我都懒得搭理他
仗着一副好皮囊
脾气大 嘴巴臭
栾思媛
请注意一下你的表达
姐姐好
Luke跟同事说您是他的前女友
还说他前女友特别听话 随叫随到
你可真会胡说八道
行了 我不跟你吃饭了
-你先走吧
-你…
Flora 我走了
你有时间吗？
我…
有话跟你聊
好